爱因斯坦说我从来没有想到未来会很快到来，他是
当然是正确的，所以今天我在这里请您考虑未来的发展
在过去的200年中，世界发生了两次重大变化
首先是创新浪潮工业革命给我们带来了机器和
工厂铁路电力航空旅行和我们的生活从未如此。
同样，互联网革命给我们带来了
计算能力数据网络前所未有地获取信息和
交流和我们的生活从未像现在这样经历
工业互联网的另一变质
它汇集了智能机器的先进分析功能和创新能力
工作中的人们是思想与机器的结合
在我目前的角色中，我们的生活将永远不同。
技术正在开始改变起巨大作用的工业部门
生命中的经济发展能源航空运输
医疗保健外国经济体这是非常不寻常的，而且非常极端
之所以令人兴奋，是因为它像
工业革命等等，在工业革命之前
没有经济增长可言，那么这个工业互联网是什么
工业机器正在配备越来越多的电子设备
可以让他们看到这里的传感器比以前产生的感觉要多得多
大量数据，然后逐渐复杂的分析
通过数据提供洞察力，使我们能够在
全新的方式更加有效，不仅是单个机器，而且
机车飞机机队整个系统
像电网医院一样，它是资产的优化和系统的优化
当然，电子传感器已经存在了一段时间，但是有些事情已经发生了。
改变了传感器成本的急剧下降，这要归功于云技术的进步
计算出存储和处理数据成本的快速下降，因此我们
进入一个与我们合作的机器不仅智能的世界
他们非常聪明，他们有自我意识，具有预见性和社交能力，
喷气发动机机车燃气轮机医疗设备无缝通信
彼此之间以及与我们在一起，这是一个信息本身成为世界的世界
聪明，并在需要时自动向我们求助
必须寻找它，我们开始在整个范围内进行部署
工业系统嵌入式虚拟化多核处理器
技术推动了基于云的通信和新的软件定义
机器基础设施，使机器功能成为
在软件中虚拟化，将机器软件与硬件和
允许我们远程自动监视升级中的管理
工业资产为什么首先要解决所有这些问题，首先是
已经使我们能够转向基于预防性状况的维护
这意味着在机器损坏之前就可以对其进行修复而不会浪费时间
按固定的时间表为他们提供服务，这反过来又将我们推向了
计划外停机时间为零，这意味着不再有断电，没有
更多的航班延误，让我给您举几个例子说明这些精彩之处
机器工作，有些例子似乎微不足道，有些显然更多
深刻，但所有这些都会产生非常强大的影响，让我们开始吧
如今拥有航空服务，占所有航班取消和延误的10％
由于计划外的维护事件，出了点问题，并且预计这些
导致全球航空业每人损失80亿美元
一年更不用说对我们所有人的影响了，压力不便错过了会议
当我们无奈地坐在机场航站楼时，工业
互联网帮助在这里，我们开发了一个预防性维护系统，可以
可安装在具有自学能力的任何飞机上，并能够预测
人类操作员会在飞行中错过飞机，并与
地面降落时的技术人员，他们将已经知道是否有任何东西
只需在美国进行维护，这样他的系统就可以防止过度
每年有6万次延误和取消，帮助700万乘客到达
准时到达目的地或今天就医，护士花了
每班平均21分钟寻找医疗设备
这似乎是微不足道的，但是花在照顾病人上的时间却更少。路加
得克萨斯州休斯敦的医疗中心已经部署了工业互联网
电子监控患者医护人员并与之建立联系的技术
如果需要，设备可以将不良的周转时间减少近1小时
一小时的手术很重要，意味着更多的病人
可以接受治疗，可以挽救更多生命，可以拯救华盛顿的另一个医疗中心
州正在试用允许来自CT扫描仪的医学图像的应用程序
和MRI可以在云中进行分析，从而以更低的价格开发出更好的分析方法
花费想象一个遭受了严重创伤的患者，这是引起关注的
几位专家，神经科医生，心脏病专家，整形外科医生
它们都可以即时并同时访问扫描和图像
当他们被采取时，他们将能够更快地提供更好的医疗保健
因此所有这些都可以转化为更好的健康结果，但您也可以提供
实质性的经济利益仅使现有企业减少1％
效率可以为医疗保健节省超过600亿美元
世界范围内的行业，与我们所需的相比，这只是沧海一粟
在可持续基础上使医疗保健负担得起
发生在能源方面的事件，包括配备了新能源的可再生能源风电场
远程监视和诊断，使风力涡轮机可以相互通信
其他，并根据需要以协调的方式调整其刀片的图片
风的产生方式现在可以以不到五美元的成本发电
每年前10美分/千瓦时的成本是30美分/倍，是原来的六倍
该列表继续存在，并且它将快速增长，因为工业数据现在正在增长
到2020年，它们将占所有数字信息的50％以上
那不只是关于数据，所以让我换档，告诉你这是怎么回事
这已经影响了我们每天的工作，因为这一新的创新浪潮
正在带来新的工具和应用程序，这将使我们能够
以更智能，更快捷的方式进行协作，使我们的工作不仅效率更高
但更有意义的是，想象一下一位现场工程师带着
告诉她哪些涡轮需要维修的手持设备
所有的备件，因为问题是事先诊断的，如果她
面对预期的问题，相同的手持设备将使她能够
在服务中心与同事沟通，让他们看到她
看到传输的数据，它们可以通过诊断运行，并且可以流式传输
指导她逐步完成所有复杂过程的视频
需要使机器重新启动并运行，并且它们之间的交互得到
记录并存储在可搜索的数据库中，让我们停下来思考一下
持续一分钟，因为这是新一轮浪潮中非常重要的一点
创新从根本上改变了我们的工作方式，我知道你们中的许多人都会
关注创新可能对工作产生的影响
失业率已经很高，人们总是担心创新会
破坏工作是一项创新工作，但首先让我在此强调两点
我们已经经历了农业自动化的机械化
因为创新从根本上说，工业和就业的局面已经消失了
关于增长的问题，使产品更便宜，创造了新的需求
乔布斯第二担心的是，将来只会有空间
工程师数据科学家和其他高度专业化的工人认为
作为经济学家的我，我也很害怕，但是就像一个孩子
轻松弄清楚如何操作iPad，因此是新一代的移动设备和
直观的工业应用将使所有人的工作更轻松
技能水平未来的水将更像钢铁侠
而不是现代的查理·卓别林（Charlie Chaplin），并确保有新的高技能工作
将创建机械数字工程师谁
了解了解机器的机器和数据管理器
行业和分析，并可以将业务重组为完整业务
技术的优势，但现在让我们退后一步，我们来看一下
总的来说，有人认为今天的创新是关于
社交媒体愚蠢的游戏，远不及
他们说工业革命是所有的增长和汉森的创新
在我们身后，每次我听到这个声音，我都忍不住想，即使回到
在石器时代，一定有一群穴居人围坐在火堆旁
一天看起来非常脾气暴躁，不满意地看着另一组
穴居人在山上上下滚石轮，互相说
是的，这肯定会很酷，但与火相比，它不会产生任何影响
重大发现全都在我们身后
启发性和变革性，就像我们所见过的人类一样
创造力和创新一直推动着我们向前发展
他们提高了生活水平的工作，使我们的生活更加健康，而且更加健康
奖励和正在席卷的新一波创新浪潮
单就美国而言，工业并没有什么不同，工业互联网可以
在未来15年内将平均收入提高25％至40％
我们已经很久没有看到的增长率了，并且增加了10到15之间
万亿美元至全球GDP如今，整个美国经济的规模
但这不是一个定局，我们才刚刚开始
转型将有克服障碍的障碍，我们将需要克服这些障碍
在新技术上进行投资，我们将需要使组织适应
管理实践中，我们将需要一种强大的网络安全方法，
保护敏感信息知识产权并保障
来自教育系统中网络攻击的关键基础设施将
需要发展以确保学生掌握正确的技能，这不是
会很容易，但是值得面对的经济挑战
我们很辛苦，但是当我走到工厂车间时，我看到了人类和辉煌
机器正在相互连接，我看到这在
我不仅对电厂的机场医院感到乐观
我对这项新技术革命充满热情，因此请考虑一下
未来很快就会在这里谢谢
[掌声]